papi,
¿Los escuchaste?
Todos me llamaban maestro.
Todos me respetan.
si,
Los escuché.
Mi querida es tan fuerte.
Señor,
¿La señorita Mila realmente tiene poderes mágicos?
Pero no importa si tiene este talento o no,
si ella tiene este poder o no,
ella es mi hija.
la amo,
la protegeré,
sin ningún motivo ni condición.
Papá dice que me ama sin motivo alguno.
papi,
Yo también te amo
más que todas las estrellas del cielo.
papi,
esta noche,
¿Puedes quedarte a dormir en mi habitación?
¿Cuántos años tienes que todavía quieres que papá se
quede contigo?
Cinco.
A los niños de cinco años se les permite pedirle a
sus papás que se queden con ellos.
Papá.